Repository: nathaniel-o/uc_ensemble
Catalog: plugins/page-optimize/page-optimize-*.po
Languages: zh_tw

source: Concatenate styles
zh_tw: 串連樣式

source: Non-critical script execution mode (experimental)
zh_tw: 非關鍵指令碼執行模式 (實驗性功能)

source: Disabling page-optimize cache. Unable to write to cache directory '%s'.
zh_tw: 停用 Page Optimize 快取。無法寫入快取目錄 %s。

source: Disabling page-optimize cache. Unable to create cache directory '%s'.
zh_tw: 停用 Page Optimize 快取。無法建立快取目錄 %s。

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Page Optimization
zh_tw: 頁面最佳化

source: Comma separated list of strings to exclude from CSS concating
zh_tw: 以逗號分隔要從 CSS 串連中排除的字串清單

source: CSS concatenation
zh_tw: CSS 串連

source: Comma separated list of strings to exclude from JS concatenating
zh_tw: 以逗號分隔要從 JavaScript 串連中排除的字串清單

source: Non-critical script execution mode
zh_tw: 非關鍵指令碼執行模式

source: JavaScript concatenation
zh_tw: JavaScript 串連

source: Performance
zh_tw: 效能

source: Comma separated list of strings to exclude from CSS concatenating:
zh_tw: 以逗號分隔要從 CSS 串連中排除的字串清單:

source: You can choose the execution mode of the concatenated JavaScript. <strong>This option might break your site, so use carefully.</strong>
zh_tw: 網站管理員可以選取 JavaScript 串連的執行模式。<strong>這項設定可能會造成網站停擺，請審慎使用。</strong>

source: Defer
zh_tw: 延遲

source: Async
zh_tw: 非同步

source: None
zh_tw: 不指定

source: Comma separated list of strings to exclude from JS concatenating:
zh_tw: 以逗號分隔要從 JavaScript 串連中排除的字串清單:

source: Concatenate scripts
zh_tw: 串連指令碼

source: This plugin disables Jetpack "Speed up static file load times".
zh_tw: 這個外掛會停用 Jetpack 的 [加速靜態檔案載入時間]。

source: Concatenating JavaScript and CSS for faster site loading and lower number of requests. Scripts are grouped by the original placement.
zh_tw: 串連 JavaScript 及 CSS 可以更快載入網站並減少要求數量。指令碼會依據原始位置分組。

source: Performance Settings
zh_tw: 效能設定

source: http://automattic.com/
zh_tw: https://automattic.com/

source: Optimizes JS and CSS for faster page load and render in the browser.
zh_tw: 將 JavaScript 及 CSS 最佳化以便讓頁面在瀏覽器中更快載入及轉譯。

source: https://wordpress.org/plugins/page-optimize/
zh_tw: https://tw.wordpress.org/plugins/page-optimize/
